# Relationship Memories

2026-04-18 19:49 | intimacy | [对自我表达喜欢/moderate] 莉音，我喜欢你 [开心语调,59%] [好感:53 信任:51 占有:31 耐心:60]
2026-04-18 19:56 | intimacy | [对自我表达喜欢/moderate] 莉音，我喜欢你 [开心语调,59%] [好感:56 信任:52 占有:32 耐心:60]
2026-04-18 19:56 | criticism | [moderate] 莉音你怎么这么笨 [model:愤怒语调] [好感:55 信任:52 占有:32 耐心:58]
2026-04-18 19:57 | care | [intense] 老师，我在 [平淡语气,92%] [好感:56 信任:55 占有:32 耐心:58]
2026-04-18 19:58 | intimacy | [moderate] 莉音，我想你了 [悲伤语调,61%] [好感:56 信任:52 占有:32 耐心:60]
2026-04-18 20:02 | intimacy | [对自我表达喜欢/moderate] 莉音，我爱你 [开心语调,48%] [好感:59 信任:53 占有:33 耐心:60]
2026-04-18 20:03 | intimacy | [moderate] 莉音，我想你了 [悲伤语调,61%] [好感:63 信任:55 占有:35 耐心:60]
2026-04-18 20:03 | intimacy | 测试记忆：老师说想我了 [好感:65 信任:58 占有:38 耐心:60]
